いいぞ いいぞ  お前の
サイヤパワーを発散するのだ
か～め～は～め～派！
（ナレーター）⟨突如
地球に出現したベビーは
悟天の巨大な気を利用して
悟天に寄生した⟩
⟨そして 悟天の体を持って
悟飯に襲い掛かるベビー⟩
（ベビー）《これだ》
《この強力なサイヤパワーこそ
俺が求めていたものだ》
⟨ついに悟飯までもが…⟩
⟨ベビーの地球での目的は？⟩
⟨宇宙の悟空は
まだ何も気づいていない⟩
パパがブラのお買い物に
付き合ってくれるなんて
生まれて初めてね
俺は連れてきた覚えはない
勝手についてきただけだろう
じゃあ パパは何 買ったの？
お前には関係ない
じゃあ この
シェービングクリームは なんだ？
フンッ！
ヒュ～ヒュ～ そこの かわい子ちゃん
えっ 私のこと？
そんな おじんとデートするより
こっちに来ない？
うわっ！
野郎！ 何すんだよ おい！
うわあっ！
ああああ…
ぎゃあああ！
あっ ごめ～ん 言うの忘れてた
私のパパとっても強いの
それに 私の買い物に付き合わされて
とっても機嫌が悪いの
くだらん
悟天 しっかりするだ
すごい熱よ
どうしてだか
病気一つしたことねえ子が
こんなことは 初めてだ
（ベビー）《ベジータ》
どうした？ 悟飯
ちょっと出かけてきます
こんなときに どこさ行くだ
そうよ
それに今日はみんなで一緒に
夕飯を食べる約束だったでしょ
そうだ 悟天が目を覚ましたら
パアっと行くだで
何よ！ 待ちなさいよ
何が気に入らないのよ さっきから
うるさい！
見つけたぞ ベジータ
うわ～ん
父親がいねえと みんな勝手放題だ
悟空さ おめえ何してるんだ
早く帰ってきてけろ
へっ へっ… へっくしゅ！
な… なな… なんか 寒くねえか？
しょうがないですよ 悟空さん
ギルのレーダーによると
7個目のドラゴンボール
ヤンシンチュウは
氷点下の あの冷凍惑星を
指しているんですから
それにしても
よくそんな格好でいられるわね
ア… ハハッ… オラか？
オラ 鍛えてあるから でえじょうぶだ
へっ へ～くしゅ！
うわ… ああ…
きったないわね おじいちゃん
わりい わりい… へっくしょん！
うわあ
あ～ん もう鼻かみなさいよ 鼻！
フフフフッ それにしても
こいつのサイヤパワーすごいぞ
フハハハハッ 待ってろよ ベジータ
フハハ
パパが こんなに いろいろ
買ってくれたって知ったら
ママ驚くわよ
うちに帰ったら
ブラ ファッションショーしてあげる
いったたた… パパ
危ないでしょ 急に止まって
うん？
あれ？ 悟飯さん
ちょ… ちょっと悟飯さん なんか変よ
まさか攻撃する気じゃ…
そのまさかだ
波！
（ベビー）《さすがだな ベジータ》
《悟飯のエネルギー弾を
いとも簡単に かわすとは》
フンッ 何者だ!?
何者だって パパ 悟飯さんに
決まってんじゃないの
ちょっと悟飯さん 私の買い物
どうしてくれんのよ!?
ああっ！
も～う あったまきた 悟飯さん
何か私に恨みでもあんの？
なんか言ったらどうよ
ごめんなさいとか すみませんとか
とにかく全部弁償してよ！
一生かけてもね
パパも何とか言ってよ
（ベビー）《そういえば こいつも
サイヤ人の端くれだったな》
いった～い  何すんの!? パパ
先に帰れ
えっ だって…
黙れ！ 俺は こいつに用事がある
話がまだ
うるさい
帰れと言ったら帰るんだ
わかったわよ
その代わり絶対に弁償してもらったよ
絶対だからね
（ベビー）《まあいい
いずれお前も…》
さあ 2人だけだ
誰だ 貴様？ 悟飯じゃないな
ベジータ  貴様 本当に
この俺が誰だか忘れたのかい？
まあいい 猿はどんなに進化しても
猿だということだ
そうだろう？
サイヤ人
なに!?
頭の悪い奴だ 貴様の親父も
そうだったようにな
フフフッ… なるほど思い出してきたぞ
この惨めな気をな
ツフル人
ようやく わかったようだな 猿
そうだ この俺はツフル人だ
貴様ら憎きサイヤ人に復讐してやる
くっ… はあ！
気がついたか 悟天
大丈夫か？ オラ心配しただ
あれ？ パレスちゃんは？
僕 パレスちゃんと
デートしてたはずなのに
それに どうして
お母さん ここにいるの？
ああ… あんだけ熱が出りゃ
どうかしねえほうが おかしいだ
お お母さん苦しいよ
それよりちょっと 水飲みたいな
喉が カラカラだよ
喉もやられただか 大変だ
お母さん そんな大げさだよ
あ… くっ… ああ…
大丈夫か？ 悟天
ちょっと出かけてきます
なに言ってるんだ 悟天
そんなボロボロの体で どこさ行く？
いや 行かなきゃなんない
あっ 悟天
悟天 寝てなくちゃ だめだ
うるさい！
あっ…
悟天！
うわ～ん 悟天も
不良になっちまっただ
（悟天）《待ってろよ
今 行くかんな》
はあ！
復讐だと？ 笑わせるな
自分たちの無能を棚に上げて
無能？ 好戦的な無知な猿が何を言う！
うわっ…
だあっ！
うわっ！
これはいいぞ 面白いように体が動く
これほどまでに破壊力があるのか
サイヤパワーは！
我が先祖の悲しみ 癒されていく
このときを何年待ったのだろう
ベジータ 貴様の体をいただいてやる
ふざけた真似を
ベジータ王に
おん出された負け犬ツフル人
ほえてばかりいないで
いい加減に正体を見せたら どうだ
フフフフフ
残念ながら それができないんだよ
もっとも かわりに貴様の体を
素直に渡すなら
のらないでもないけどな
ならば カカロットの息子ごと
吹き飛ばすだけだ
ほ～う さすが戦闘民族サイヤ人
まあ どっちが勝っても
にっくきサイヤ人が
この世から1人消えることには
変わりはないのだからな
その減らず口が いつまで続くかな
は～！
波！
はあ！
はああ！
な… なに!?
さすがベジータだ
悟飯の上をいってる
いいぞ いいぞ
その肉体絶対にもらうぞ
どうするツフル人
そろそろ とどめを刺してやろうか
フフフフフ
ベジータさん
助けにきたよ
邪魔するな 悟天
こいつは俺の獲物だ
えっ？ なに言ってんだベジータさん
ねえ あれ どう見たって
悟飯兄ちゃんだよ
そうだよな
兄弟だよな
どいてろ
ああ わかったよ
助けに来たと言ったろう
誰をとは言ってなかったが
フフフフフ よくやった悟天
はい
悟天 貴様も…
フフフフフッ…
フハハハハ
そこだ！
はああ！
無駄だ無駄だ
貴様の感じている気は悟飯と悟天の
2人の兄弟の気が生み出している影だよ
そんな やわなパワーでは
捕まえられんよ
フフフフフッ
フンッ
じゃあ これでどうだ
はああっ！
そうだ そうだ 怒れ 怒れ
お前のパワーが最大限に発揮された
そのときこそ 俺の勝利のときだ
はああっ！
うわあっ！
今だ！
はああっ！
フンッ バカめが…
そうかな？
ど… どこだ!?
どこに逃げやがった
ここだよ ここ
君の中だよ
何だと!?
寄生虫のような やつとでも
言いたいだろうが それは違う
俺は君に寄生するだけでなく
支配するんだ
つまり君になるわけだよ
ツフル人として
支配するだと!? このベジータ様をか!?
ぐっ…
どうだね？ 思いどおりに
体が動かんだろう
悔しいか
これが我々ツフル人の
貴様たちに対する復讐だ
わが ふるさとツフル星は
科学が発達した 本当に
平和で豊かな星だった
だが そこにやってきたのが
貴様ら野蛮な猿 サイヤ人だ
覚えているか？
その野蛮な猿に おん出されたのは…
貴様らの進化の速さだけが
計算違いだった
サイヤ人の殺戮本能は強大になり
ツフル人を次々に
虫けらのように殺していった
その悪の中心だったのは
貴様の親父 ベジータ王だ
サイヤ人に追い詰められた我々は
残された科学力で
寄生型生物を作り出したのだ
そして その細胞にツフル王は
自らの遺伝子をつぎ込み
宇宙に放ったのだ
くっ… その細胞が貴様というわけだな
しかし ご… 悟天はどういうわけだ
俺自身はこの俺だけだ
しかし 俺は 一度入り込んだ生物には
必ず卵を産み落としていけるのだよ
フフフ なあ 悟天
はい
そして その卵がかえり
脳まで細胞が行き渡ると
そいつは俺の意思で動くようになる
くっ… うっ…
この虫けらめ！
俺様の気で追い出してやる
無駄だ ベジータ
俺は この卵を全地球 全宇宙に生み続け
この宇宙を永遠に支配するのだ
ベジータ… お前も悟飯も
悟天も俺の奴隷となるのだ
フハハハハッ
くっ… くく… き 貴様…
とうとう手に入れたぞ
この宇宙で最強の肉体を…
しかも あの にっくきベジータ王の子孫
なんと愉快なことだ
これで 全宇宙ツフル化計画は
俺の手のうちだ
だが 悟空
俺に直接手を出した
貴様だけは殺してやる
一握りで潰してくれるわ！
やっぱ ちゃんと
着こんでくればよかったな
ギル！ 本当に このあたりに
ドラゴンボール あんのか？
しっかりしてよ ギル
早くしないと おじいちゃん
凍っちゃうわよ
うわあっ
おじいちゃん！
悟空さん
ギルルルルルル
ドラゴンボール あったぞ
えっ うわ～ やったあ
やった～ ハハハッ…
やりましたね 悟空さん
これで やっと地球に けえれる
けえったらチチに うめえもん
いっぺえ作ってもらうぞ
へ～くしょん！
⟨しかし 地球では
ツフル人であるベビーが
全宇宙ツフル化計画を完成すべく
全てを支配しつつあった⟩
⟨急げ 悟空 地球を救えるのは
お前しかない⟩
オスッ！ オラ悟空
あれ？ みんなどうしちまったんだ
せっかくドラゴンボール
持って けえってきたのに
嬉しくないのかあ
パパ ママ いきなり怒るなんて
ひどいじゃない
そりゃ パンが黙って行ったのは
悪かったけど
次回 ドラゴンボールＧＴ
悟空 帰る…
地球は全部オラの敵!?
ベジータ おめえまでもが…